Sandy Nur Dwi Satrio
MI 2B
Pemrograman Web Lanjut

Web Framework adalah sebuah web yang dirancang agar memudahkan pengguna untuk membuat pembangunan kerangka kerja pada web.
Pada web framework sendiri yang telah diajarkan ,ternyata selain menggunakan php untuk web nya bisa juga dengan laravel yang dirancang lebih mudah lagi.
Tujuan web framework ini adalah untuk memudahkan pengguna /programmer untuk merancang web.
Untuk awal saya menginstalasi laravel dan mengikuti cara cara nya itu masih sulit dipahami.
Akhirnya saya tanya teman dari kelas saya masih juga belum bisa dipahami.
Pada setiap step yang saya lakukan selalu terjadi kesalahan dan error
Lalu step by step saya coba diulang ulang terus dan akhirnya ke instal juga.
Instalasi laravel telah usai.